Levantamento de Requisitos



FUNCIONAL
-Filtrar coleções de roupas
-Mostrar produtos em estoque e se está disponível ou não
-Classificar preço das peças de roupas
-Cadastrar clientes
-Verificar as informações de cadastro
-Criar aba  visando a mostra da sustentabilidade que a empresa oferece:




NÃO FUNCIONAIS:
-Segurança com o processo de compra
-acessibilidade do sistema acessivel a todos
-Desempenho do website
-Interface do site sustentável
-Responsividade em todos os aparelhos
-Chat com cliente




REGRAS DE NEGÓCIO:
-Destacar as materias primas visando a mostra da sustentabilida que a empresa oferece
-Classificação por categoria
-Informações tranparentes sobra o impacto ambiental



Registros:
-Filtrar coleções de roupas:As coleções de roupas do cliente vão ser filtradas conforme as opções desejadas pelo comprador
-Mostrar produtos em estoque e se está disponível ou não:O sistema mostrará os produtos que estarão no estoque e se o produto está disponivel ou não
-Classificar peças de roupas por preço:As peças roupas serão classificadas por preço,mostrando o valor do prduto e classificando elas conforme o preço da roupa em que o cliente tem interesse
-Cadastrar clientes:Cadastrar os clientes para que seja feita as compras e o acesso ao site
-Verificar as informações de cadastro:A verificação das informações dos cadastros feitos para que não haja dados com fralde.

NÃO FUNCIONAIS:
-Segurança com o processo de compra:A segurança com os dados dos clientes na hora da compra,solicitando cadastro e verificar pagamentos.
-acessibilidade do sistema acessivel a todos:A acessibilidade do sistema para que todos os publicos consigam acessar o programa.
-Desempenho do website:O desempenho do site seja de qualidade para que não ocorra problemas durante a  operação do website.
-Interface do site sustentável:Interface que interaja corretamente com o cliente
-Responsividade em todos os aparelhos:A responsividade irá possibilitar  acessar o site em qualquer aparelho e o programa se enquadrando conforme as caracteristicas dos dispositivos
-Chat com cliente:O chat com os clientes irão fazer com que a comunicação com as duas partes seja efetiva

REGRAS DE NEGÓCIO:
-Forma de pagamentos :Disponibilizar formas de pagamentos seguras.

